- Apa kabar? - Saya baik-baik saja.
- Anda berasal dari mana? - Dari Afrika Selatan
Apa yang Anda dengarkan dari yang saya sampaikan?
Mengenai bahwa iman saya tidak boleh berdasarkan kemajuan yang terjadi setelah berdoa.
Iman Anda tidak boleh berdasarkan kemajuan.
Jadi iman harus berdasarkan apa?
Harus berdasarkan kesabaran. Jika Tuhan belum menjawab, bukan berarti jawabannya adalah tidak.
Artinya Dia sedang menunggu waktu yang tepat.
Tepuk tangan baginya.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Sebelumnya, bagaimana Anda menjalani kehidupan doa sebagai orang Kristen?
Saya berdoa tetapi terkadang ketika saya melihat hal tidak sesuai dengan yang saya doakan, saya menjadi hilang harapan.
Tetapi sekarang?
Sekarang, oleh karena pesan yang Anda sampaikan, saya menjadi kuat.
Anda sudah disembuhkan.
Ya, hamba Tuhan.
Anda sudah menerima Yesus, Anda disembuhkan untuk menyembuhkan orang lain.
Sentuh kaki Anda.
Yang satunya lagi.
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Saya tidak ada di sana, saya ada di sini.
Saya ada di sini; saya tidak ada di sana.
Saya tidak ada di sana; saya di sini.
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Apa yang terjadi?
[Kuasa Tuhan.]
Saya berkata, "Apa yang terjadi?"
Ah - terjadi kuasa.
Saya berkata, "Apa yang terjadi?". Anda berkata, "Kuasa!".
Apa itu kuasa?
Ibadah Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Inilah dia. Inilah yang kita bicarakan.
Inilah dia.
Apa yang terjadi adalah Yesus langsung datang ke tempat kejadian.
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Apa yang terjadi?
Yesus langsung datang ke tempat kejadian.
Terima kasih, Yesus! Saya sekarang dapat berjalan!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus! Saya sekarang dapat berjalan! Saya sudah sembuh!
WAKTU KESAKSIAN
Nama saya Lerato Motsoari dari Afrika Selatan.
Saya memiliki masalah lymphedema.
Itu adalah kondisi di mana sirkulasi tidak berjalan dengan baik di kaki saya sehingga terjadi penyumbatan di bawah sana.
Anda akan melihat banyak air mengalir di arah yang salah.
Saya tidak dapat berjalan jauh dan tidak dapat berdiri lama.
Saya akan merasakan sakit dan ketidaknyamanan.
Hal ini membuat banyak sekali masalah.
Bahkan ketika saya ingin membeli sepatu, saya akan kesulitan menemukan ukuran yang tepat.
Saya menjadi rendah diri. Saya adalah seorang guru.
Ketika para murid melihat saya saat saya memakai rok,
saya akan merasa tidak nyaman karena mereka bisa melihat bahwa kaki saya tidak sama.
Kaki yang satu sangat besar dan yang satunya kecil.
Anda berkata bahwa masalah itu mempengaruhi karir mengajar Anda.
Ya, saya harus berdiri dalam waktu lama dan berdiri menjadi masalah bagi saya karena sakit.
Hari minggu, saya datang; saya duduk di sebelah sana
Hamba Tuhan datang dan berkata, saya harus menyentuh kaki saya.
Saya melakukannya. Saya tidak begitu tahu apa yang akan terjadi setelahnya.
Saya bertanya kepada orang lain, "Apakah hamba Tuhan berdoa untuk saya?"
Mereka berkata, "Tidak, dia tidak berdoa untuk Anda"
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Maksudnya, Anda tidak dapat menjelaskan apa yang terjadi kepada Ada setelah Nabi meminta Anda menyentuh kaki Anda?
Ya, saya tidak bisa menjelaskannya.
Saat itu saya bisa berjalan tanpa adanya rasa tidak nyaman.
Sekarang saya tidak merasakan sakit lagi.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Kaki yang ini, sebelumnya saya tidak bisa menghentakkannya seperti ini.
Saya akan merasa sangat kesakitan.
Kaki saya akan memberitahu bahwa saya sudah berjalan atau mengehentakkannya terlalu banyak.
Jadi, saya akan merasakan ketidaknyamanan.
Jika saya berjalan jauh, kaki saya akan bengkak
dan rasa tidak nyaman itu akan datang kembali.
Tetapi sekarang, apakah Anda merasakan sakit?
Saya baik-baik saja, saya dapat memutarnya seperti ini.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus!
Ini adalah kaki saya sebelumnya - sangat besar.
Tetapi sekarang, mereka tidak bengkak lagi.
Sebelumnya saya kesulitan menemukan sepatu dengan ukuran yang pas.
Ketika saya ingin membeli sepatu baru, saya harus mencari yang nyaman dipakai
karena ketika kaki saya membengkak, saya akan merasakan sakit yang amat sangat.
Tetapi sekarang, saya percaya saya dapat membeli sepatu jenis apapun.
Haleluya. Mari bertepuk tangan untuk Yesus!
Yesus Kristus masih adalah Penyembuh. Kita harus percaya kepadaNya. Itu saja.
Anda disembuhkan oleh FirmanNya. Anda harus pergi dan hidup berdasarkan FirmanNya.
Jadikanlah Firman Tuhan standar hidup Anda
sehingga kesembuhan dan kelepasan yang Tuhan telah berikan kepada Anda
akan terus tetap dalam hidup Anda, di dalam nama Yesus.
Amin